# **Хэллоуин**

## _История Хэллоуина_
---

## _Символы Хэллоуина_
---

## _Традиции Хэллоуина_
---
### **Украшение дома к Хэллоуину**
1. *Тыквы*. Они должны быть обязательно. В виде фонарей, просто тыкв, чьих-то голов, не имеет значения. Тыква – главный символ Хэллоуина и должен быть предметом интерьера.
2. *Летучие мыши*. Будет классно, если вы подвесите их у входа в дом или прикрепите на стены.

3. *Пауки и паутина*. Паутину можно сделать из марли и повесить ее везде, где возможно. Пауков можно купить как декоративных, так и нарисовать их на стаканах, воздушных шариках, стенах.
4. *Приведения*. Хороший способ сделать приведений – воздушные шарики и марля. Надуйте шарики, сверху повесьте кусок марли, по желанию прицепите глаза и рот. Готово! Особенно круто это смотрится, если прицепить касперов к люстре.
5. Используйте *природу* как украшение. Из тыкв можно вырезать мякоть, наполнить получившуюся емкость льдом, и поместить в него бутылки с соком или алкоголем.Можно украсить дом желтыми листьями, ветками, все это будет смотреться уместно и гармонично. Стоит только проявить фантазию.
### **Музыка для Хэллоуина**
Очень важная составляющая как вечеринки, так и просто хэллоуинского настроения – музыка. Сделали подборку самых знаменитых и атмосферных композиций на тему ужаса и страха!

Лидером всегда был и остается **Michael Jackson – Triller**. Он даже снял на трек не просто клип, а целый короткометражный фильм, в котором сам и сыграл главную роль.

**Marylin Manson – This Is Halloween**. Саундтрек к фильму Тима Бертона “Кошмар перед Рождеством” оказался очень по вкусу всем фанатам Хэллоуина. Будет прекрасным музыкальным сопровождением на вечеринке в канун дня всех Святых.

**AC/DC – Highway to Hell**. Дорога в ад с потрясающими AC/DC покажется просто райским путешествием. А на вечеринке трек впишется просто чудно!

**Ray Parker Jr. - Ghostbusters**. Рэй Паркер Младший и его саундтрек к “Охотникам за приведениями” не первый год считается одним из главных символов Хэллоуина. И не зря!

**Alice Cooper - Feed My Frankenstein**. Легендарный Элис Купер и его песня про Франкенштейна станет еще одной вишенкой на торте вашего Хэллоуина.
### **Фильмы для Хэллоуина**
Чтобы дополнить атмосферу, решили собрать для вас лучшие фильмы и мультфильмы для просмотра на Хэллоуин.

* *Кошмар перед рождеством* <br>
Тим Бертон написал сценарий, Генри Селик срежиссировал, а мы увидели одно из лучших творений в мире кинематографа на тему ужасов и Хэллоуина.
* *Фокус-Покус* <br>
Легкая история про Хэллоуин в лучших его традициях: ведьмы, тыквы, зомби и как бонус – молодая Сара Джессика Паркер.
* *Битлджус* <br>
Снова Тим Бертон, снова атмосфера страха, ужаса и веселья, снова главные герои – нечисть. Классика комедийного хоррора, идеально для Хэллоуина!
* *Хэллоуин* <br>
А вот этот фильм совсем не о веселье, он о маньяке, который огромным ножом убивает людей. Но Хэллоуин в первую очередь о смерти и ужасе, так что любителям пощекотать нервы вполне подойдет.
* *Кошелек или жизнь* <br>
Этот фильм не пользуется особой популярностью, и очень зря. Картина состоит из нескольких историй, которые случаются с разными людьми в ночь на Хэллоуин. Дух Хэллоуина наказывает всех, кто не соблюдает традиции праздника, совершает преступления и не дает конфеты тем, кто стучится в дом.
* *Эдвард Руки-Ножницы* <br>
Не совсем хоррор, но зато очень приятный и красивый фильм того же Тима Бертона. Кто виноват, что каждый его фильм идеален для Хэллоуина? А в главной роли, кстати, Джонни Дэпп.
* *Донни Дарко* <br>
Разбору этой картины посвящены сотни сайтов и страниц в интернете. Захватывающая, странная, пугающая, до ужаса интересная история. В главной роли Джейк Джилленхол. И это еще один повод посмотреть "Донни Дарко".


## _Костюмы к Хэллоуину_
---
